J'en ai marre de poireauté, ça m'énerve, reprend ton corps en vitesse.
Qu'est-ce qui t'arrive, gamin ?
L'espace a repris sa forme. Le classe S est mort.
Maintenant, il n'y a plus qu'à attendre Yuji.
Je suis désolé, mais cette fois, ton pote ne reviendra pas.
C'est bon, pas besoin de trembler. Pour l'instant, je suis de bonne humeur. Discutons un peu, d'accord ?
Le moins qu'on puisse dire, c'est qu'il doit amèrement regretter de m'avoir cédé la place.
Il se doutait pas qu'il aurait autant de mal à reprendre le contrôle.
Mais bon, ça devrait pas trop tarder. C'est sûrement une question de minutes.
C'est ennuyeux. Tu dois comprendre que ça m'oblige à changer mes plans.
Qu'est-ce que...
Ma seule option, c'est de prendre le gamin en otage.
Le cœur de Yuji ?
Eh ouais, j'ai pas besoin de ce machin pour survivre, moi.
Mais ton pote, si.
À partir de maintenant, s'il reprend la main, il meurt.
Mais c'est pas terminé.
Juste pour assurer le coup.
Un autre doigt.
Il a probablement dû le récupérer dans le corps du fléau.
Ça fait un bien fou.
Avec ça, je suis débarrassé de lui.
Maintenant, tu peux commencer à trembler.
Je vais te tuer.
Une envie comme ça.
Les rôles se sont inversés.
C'est l'exact opposé de la dernière fois.
Sous-titrage Société Radio-Canada
C'est parti.
L'injustice de l'existence est la seule chose qui ne fait aucune différence.
Là, tu te plantes en beauté.
Rien n'est joué.
On parle de Yuji.
Il est têtu.
Il va trouver un moyen de reprendre le dessus.
J'en suis persuadé.
Tu surestimes sa puissance.
Il est un peu plus fort et tenace que les autres êtres humains, mais il ne peut pas faire de miracle.
Tu l'aurais vu tout à l'heure, c'était honteux.
Il perdait totalement la tête à la simplité de crever.
Ce qu'il baragouinait n'avait absolument aucun sens.
Je suis prêt à le parier.
Ce pauvre Yuji n'aura pas le cran de se suicider.
Sa main a repoussé.
Sukuna l'a soigné grâce à un sort d'inversion.
Il utilise un corps humain.
Même s'il n'a pas besoin de cœur pour survivre, il doit être affaibli.
Il faut que je l'oblige à reconstituer celui de Yuji.
Mais pour ça, il faut que je lui fasse croire qu'il en a besoin pour me battre.
Est-ce que je suis capable d'y arriver ?
J'étais complètement paralysé face aux classes S.
C'est pas le moment de douter de moi.
J'ai pas le choix !
Maintenant qu'on est enfin à l'air libre, j'ai qu'une envie, c'est de me dégourdir un peu.
Tiens, c'est intéressant.
Tu cherches à combattre au corps à corps ?
C'est pas très commun pour un avocateur.
Ouais, continue.
Allez, vas-y.
C'est mou !
Faut mettre plus d'énergie occulte.
Et puis frapper plus fort.
C'est bon, Jean.
Ne lâche surtout pas !
Tu vois, j'ai annoncé la couleur.
Je t'ai dit que j'allais me défouler !
Il n'y a pas que ces techniques occultes.
En plus de ça, il est aussi d'une force effrayante.
Et super agile.
Ils sont sympas, tes petits familiers !
Qu'est-ce que je dois faire ?
J'ai dû utiliser un de mes familiers pour sortir de l'espace dilaté.
Je n'ai plus ni chien de Jack Blanc, ni serpent géant.
Et de son côté, N.U. est à bout de force.
Je vais le rappeler avant qu'il le tue.
Ouais, je vois.
J'ai compris comment tu fonctionnes.
Tu crées tes familiers à partir de ton nombre.
Il a capté.
Mais à ce stade, ça importe peu.
Et donc, ça change quoi ?
Il n'utilise pas de talismans comme le font les exorcistes lambda.
Il est plus avancé que ça.
Un truc m'échappe.
Pourquoi t'as décidé de t'enfuir ?
Quand t'étais à l'intérieur.
C'était un beau gâchis de rien tenter.
Enfin, je trouve.
En tout cas, je te préviens qu'on te pas sur moi pour réparer son cœur.
Bon, il m'a grillé.
Je comprends pas pourquoi tu risques ta vie pour lui.
Je peux te dire avec certitude que ce gamin en vaut pas la peine.
Et moi alors ? Pourquoi tu tenais autant à me sauver ?
L'injustice de l'existence est impartiale.
Elle n'épargne personne plus qu'un autre.
Je n'ai pas envie de détester qui que ce soit.
Je préfère me concentrer sur les personnes que j'aime.
Soumiki était une femme d'une bonté sans pareil.
Elle méritait d'être heureuse plus que quiconque au monde.
Malheureusement pour elle, elle était maudite.
A l'opposé, il y a mon père qui m'a donné un prénom sans se préoccuper de mon sexe.
Et lui, il mène une vie bien tranquille quelque part.
La route du karma ne tourne pas souvent toute seule.
Les malfaiteurs reçoivent d'abord leur châtiment dans ce bas monde.
Et les exorcistes sont un des rouages de ce mécanisme complexe.
Notre rôle est d'assister les gens bien.
De leur offrir une existence digne d'eux.
C'est ma mission.
Sauver les gens.
Ou au moins ceux qu'ils méritent.
Ouais, c'est bien ça.
Contrairement à ce que tu laissais paraître, t'as pas encore épuisé toute ton énergie.
C'est pas un problème.
Te gêne pas.
Montre-moi.
Tu me réserves quoi, Megumi Fushigoro ?
Si c'est ce que tu veux.
Au nom des trésors sacrés...
Non, attends un peu.
Je vais te confier un petit secret.
J'avais aucune raison précise.
Y'a rien de spécial qui m'a poussé à te sauver.
J'ai pas supporté l'idée qu'un mec bien comme toi y passe sans raison valable.
Évidemment, j'ai eu un moment d'hésitation.
Mais j'ai agi en accord avec mes idéaux.
Cela dit, tout ça n'est pas très grave.
Je suis pas un héros.
Seulement un exorciste.
J'ai pas regretté ma décision une seule seconde.
Je suis heureux de t'avoir permis de survivre.
Ah ouais ?
Bon, y'a pas à dire, t'es vraiment une tête, Megumi.
T'as réfléchi à tout ça dans les moindres détails.
Et je respecte entièrement ton point de vue.
Mais perso, je vois les choses un peu différemment.
J'en peux plus.
Je crois que ça va être la fin.
Mais je m'inquiète pas trop pour Nobara, Monsieur Gojo et toi.
Je suis certain que vous continuerez à vous battre pendant des années.
Je vous souhaite une longue et belle vie à tous.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Hein ? C'est quoi cette histoire ?
Tu peux me l'expliquer pourquoi on a fait une telle folie ?
Pour quelle raison on est allé sacrifier un de ses précieux doigts ?
Simplement pour tester Sukuna ?
Oui. Il fallait bien qu'on y mette le paquet pour que ce soit concluant.
D'ailleurs, notre stratégie a porté ses fruits.
J'espère que c'est pas qu'un prétexte pour lui donner.
Mais tu vas la boucler un peu, toi ?
On comprend jamais rien à ce que tu dis.
Cette panoplie de sons inintelligibles qui sortent de ta bouche me donne mal au crâne.
Bienvenue dans notre café.
Une table pour une personne ou vous serez plusieurs ?
Eh bien, je serai tout seul, merci.
Je les avais bien briefés avant la mission.
J'avais été très clair.
Je les avais prévenus que c'était dangereux et qu'ils ne devaient l'affronter sous aucun prétexte.
Ils l'ont fait exprès.
Quoi ? Comment ça, exprès ?
C'était un classe S.
Dans ce cas de figure, on n'en voit pas une bande de secondes
et surtout pas pour cinq types peut-être déjà morts.
Ils en avaient après Yuji.
Je suis convaincu qu'ils sont encore furieux.
Tout ça parce que je les ai forcés à repousser l'exécution.
Ils ont voulu profiter de mon absence
et l'apparition de ce classe S est tombée à pic.
C'était l'excuse parfaite pour tranquillement se débarrasser de lui.
S'ils avaient pu tuer tous mes élèves au passage, ça aurait été encore mieux.
L'occasion était trop belle pour qu'ils y résistent.
Mais non, ce n'est pas si simple.
Quand ils sont rentrés, rien n'était sûr.
On ne savait pas s'il s'agissait d'un classe S.
J'ai la flemme de chercher qui est le vrai coupable.
Il y a une autre solution qui serait plus rapide.
Je pourrais simplement massacrer tous les grands pontes.
C'est très rare que tu t'emportes comme ça.
Madame Yehiri, bonjour à vous.
C'est vraiment dommage.
J'ai la nette impression que t'appréciez beaucoup ce petit.
J'ai toujours été un type génial prêt à tout sacrifier pour ses élèves.
Ne sois pas trop dur avec Yotaka.
C'est pas sa faute s'il est coincé entre nous et la hiérarchie.
Oh oui, encore.
Je me fiche totalement, c'est ta dame.
C'est pas mon problème.
Défendez-moi.
D'accord.
Alors c'est donc lui ?
Le réceptacle de Sukuna ?
Est-ce que tu me permets de le disséquer ?
Seulement si ça peut être utile.
Oh, arrête un peu.
À qui crois-tu t'adresser ?
Il nous a souhaité une longue et belle vie.
Il aurait peut-être dû suivre son propre conseil.
Ça t'est déjà arrivé de voir un camarade de l'école mourir ?
Jamais inquiété dans ma classe.
Ça a pas l'air de te traumatiser.
Non, toi non plus.
Au fond, c'est normal.
Ça fait juste deux semaines qu'on est arrivés.
Je vais pas me mettre à chialer comme une gamine pour le premier venu.
Je le connaissais à peine, ça va aller.
Et merde.
Il fait chaud.
J'avoue.
Vivement les uniformes d'été.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
C'est dingue.
T'as l'air encore plus déprimée que d'habitude, Megumi.
T'enterres quelqu'un ?
Toujours charmante, Sennine.
J'ai un prénom, je te signale.
Utilise-le.
Maki ! Maki !
Arrête, je suis occupée, là.
Attends, t'es pas au courant !
Il s'est passé un truc trop grave !
De quoi tu parles ?
Il y a vraiment quelqu'un qui est décédé.
C'était hier, un des nouveaux élèves de seconde.
Bonite séchée.
Non, mais t'aurais pas pu me prévenir avant !
À cause de toi, je passe pour un horrible monstre sans cœur, maintenant !
Bah, y'a que la vérité qui blesse.
Ton maillot.
Je suis pas blessée, c'est juste...
Tu peux me dire qui sont ces gens ?
Des élèves de première.
Je te rappelle qu'on est censé être gentils avec les petits nouveaux.
Je pense pas qu'on leur rende service en les maternant.
Ça, c'est Maki, Zenin.
C'est la meilleure du lycée avec les objets maudits.
Eux de saumon.
Togé Inumaki est un incantateur.
Il est obsédé par les boulettes de riz.
J'ai l'impression que t'as tendance à être moins brutale quand Yuta est dans les parages.
Ça, c'est Panda.
Et il en manque un dernier.
Son nom, c'est Yuta Okotsu.
De toute leur petite bande, c'est le seul que je trouve digne de mon respect.
Il est à l'étranger.
Dis, y'a que moi que ça perturbe, ce Panda ?
On est vraiment désolés de vous déranger.
Vous êtes en plein deuil.
Je vous présente toutes nos excuses.
En fait, si on est venu vous chercher, c'est pour vous proposer de participer à l'amicale contre Kyoto.
L'amicale contre Kyoto, c'est quoi ce délire ?
De quoi il veut parler ?
C'est une compétition qui est organisée avec l'école jumelle de Kyoto.
Sauf qu'aux dernières nouvelles, c'est réservé aux premières et aux terminales.
L'abruti de Terminal a trouvé un moyen de se faire suspendre.
Vous allez donc le remplacer.
Et ça consiste en quoi exactement, ce tournoi ?
On joue à Smash Bros ?
Je suis presque imbattable sur la Wii.
Ils vont se bouffer du Smash Météor.
Si c'était ça, on serait déjà assez.
L'amicale est une compétition de haut niveau entre les écoles de Tokyo et Kyoto.
À chaque tournoi, le proviseur de chaque lycée doit choisir une épreuve surprise.
Celle-ci se déroule sur une journée entière.
Enfin, ça, c'est la version officielle.
En fait, ça change jamais.
Match par équipe le premier jour et individuel le deuxième.
Saumon.
Tu peux m'expliquer ce que tu veux dire par match ?
On va devoir se battre avec nos pouvoirs d'exorciste ?
Ouais.
Lors des affrontements, tous les coups sont permis, sauf tuer son opposant.
On vous a préparé un entraînement, histoire que personne meure sur place.
Une, deux, trois !
On nous avait dit qu'on était en sous-effectif, mais vous avez du temps à perdre.
C'est pas logique.
Ouais, c'est plutôt une bonne remarque.
Ça dépend du moment.
L'atmosphère triste et pesante qui règne pendant les mois d'hiver donne naissance à des fléaux qui sévissent l'été.
C'est donc notre saison la plus occupée.
En dehors de cette période, on peut aussi être pas mal pris, mais en général, c'est plus tranquille.
Alors, ça vous dit de venir ?
Ça vous permettra de vous changer les idées ?
D'accord.
Pas le choix.
Je dois m'améliorer.
Et je ferai tout pour y parvenir.
Mais si je vois que ça m'apporte rien d'intéressant, je me gênerai pas pour planter la compète.
Pareil pour moi.
Bien.
Plus vous allez vous montrer insolent, plus on va s'amuser.
Bonit de sécher.
Je veux m'assurer d'avoir tout compris.
Votre chef voudrait révolutionner le monde pour que les fléaux remplacent les humains.
Je me trompe ou c'est bien ça ?
Ouais, en gros, c'est ça l'idée.
Et il y a un petit détail que t'as omis.
Les humains ne sont qu'un tissu de mensonges.
Rien n'est désintéressé.
Derrière chaque bonne action se cache une arrière-pensée.
Pour les sentiments négatifs, c'est différent.
La colère ou la folie meurtrière, par exemple, sont bien authentiques.
Les fléaux naissent de ces émotions qui sont les plus pures de toutes.
Ce sont les seuls à réellement mériter le titre d'humain.
C'est pour ça que les imposteurs doivent disparaître.
La réalité est tout autre.
C'est vous qui êtes tous menacés d'extinction.
Et c'est justement pour ça qu'on a fait appel à toi.
Comment est-ce qu'on doit procéder pour battre les exorcistes ?
Vous voulez gagner la guerre ?
Il y a deux conditions que vous allez devoir remplir.
Explique-moi, c'est quoi ces conditions ?
La première, c'est de mettre hors d'état de nuire un adversaire.
Il s'agit de Satoru Gojo, le plus puissant des exorcistes.
Et la deuxième, c'est de réussir à rallier à votre cause
Ryomen Sukuna et Yuji Itadori.
Une petite minute. Je suis pas sûr de te suivre sur ce coup-là.
Je croyais qu'il était déjà mort, ce fameux Yuji.
Ma voix, je n'en suis pas si sûr.
Je t'interdis formellement de me regarder, alors baisse les yeux.
Vous compris, gamin ?
Ha, ha, ha, ha, ha.
Je t'interdis formellement de me regarder, alors baisse les yeux.
Sous-titrage ST' 501